Repository: Ahmack-sudo/SongRec
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: An open-source Shazam client for Linux, written in Rust.
ja: Rustで記述されたLinux用のオープンソースShazamクライアント

source: No match for this song
ja: 曲が認識されませんでした

source: Select a file to recognize
ja: 認識するファイルを選択

source: _Open
ja: _開く

source: _Cancel
ja: _キャンセル

source: Couldn't get filename
ja: ファイル名を取得できませんでした

source: Song recognized
ja: 曲が認識されました

source: Microphone error:
ja: マイクエラー:

source: Failed to get default input config
ja: オーディオデバイスが利用できませんでした

source: Copy artist and track
ja: 曲名とアーティスト名をコピー

source: Copy artist
ja: アーティスト名をコピー

source: Copy track name
ja: 曲名をコピー

source: Copy album
ja: アルバム名をコピー

source: Search on YouTube
ja: YouTubeで検索

source: Recognize from file
ja: ファイルから認識

source: Turn on microphone recognition
ja: マイク入力を無効化

source: Turn off microphone recognition
ja: マイク入力を有効化

source: Shazam servers are not reachable, are you connected?
ja: Shazamサーバーへの接続を確立できませんでした。ネットワークは利用可能ですか？

source: Recognize songs
ja: 曲の認識

source: Play a Shazam lure
ja: Shazam lureを再生

source: Recognition results
ja: 認識結果

source: Recognize from my speakers instead of microphone
ja: デバイスの内部音声から認識する

source: Current volume:
ja: 現在のボリューム:

source: Audio input
ja: 音声の入力

source: Song name
ja: 曲名

source: Album
ja: アルバム

source: Recognition date
ja: 認識日時

source: Wipe history
ja: 履歴を消去

source: Export to CSV
ja: CSVにエクスポート

source: Recognition history
ja: 認識履歴
